Для начинающих.
1. Введение в фото - авто сьемка-вижн
2. Функционал Фотоаппарата - исо покрутить то се
3. Композиция - правила третей, треугольника, негативн пространство, симметрия, диагональ, золотое сечение, заполнение кадра
4. Жанры фото - портрет - аэрофотосъемка, пейзаж, хдр, концептуальная, документальная, репортажка, предметка, макро
5. Свет, цвет - цветовые сочетания, портрет, виды цвета, взять цветовой свет, барашка
6. Этика - репортажка (в унике, не просто 100 фоток, но с идеей)

Ворк-шопы
1. Обработка - лайтрум, установка, фотошоп, ретушь.
2. Лекция/практика по обработке
3. "После воркшопов херачьте обработку" 
4. Показывайте свои фотки, разбирать будем - оставляя равки
5. "После воркшопов херачьте обработку" 
6. Показывайте свои фотки, разбирать будем - оставляя равки
7. "После воркшопов херачьте обработку" 
8. Показывайте свои фотки, разбирать будем - оставляя равки

Сами вокршопы:
1. Предметка: пусть приносят 2-3 предмета любых как по кайфу, 1 - показать эмоцию через предмет по выбору (все предметы в одну кучу, дальше сами договариваются) 2 - 12 кадров серия по одному предмету и разным кадрам
2. Алфавит в золотом квадрате, пусть ищут буквы A - Z| А - Я, как по кайфу, но не шрифтом!!! Геометрически.
3. Погулять с заданиями (архитектура не ради архитектура а смысла)
4. Портрет незнакомца (найти чела на улице, поговорить, придумать под него кадр, 2-3 незнакомца)
5. Портретка сос мыслом, продумывать много, но качественно. Вытягивают идеи типо: "изоляция, давление, спокойствие ...", позы, то се, хорошая основная фэшн съемка, как потом если фотать
6. Студийная портретка, от окна.
7. Ограничение как стимул креатива (студийка)


На ежемесечных
1. Просить профов/продолжающих их фото, отбирать, вместе со всеми показывать "разбор полетов"

как дз
одно место в перспективе времени, изменение, динамика.
